cioè tutti buonasera
in questo video voglio parlare dei
modelli di personalità perse per
coinvolgere cosa sono i modelli di
personalità sono delle diciamo strutture
che sono state elaborate per riconoscere
e riconoscere le caratteristiche
fondamentali della persona che ci
interessa e poterla quindi coinvolgere
poter interagire con questa persona al
meglio per riuscire a sedurla per
riuscire a produrre un coinvolgimento
emotivo perché è ovvio che se io ho la
possibilità di riconoscere delle
variabili importanti posso calibrare il
mio comportamento
sulla base delle esigenze delle
caratteristiche della persona che mi
interessa per ottenere dei risultati
questo è un po se vogliamo l'essenza
della seduzione da un lato ma anche è
fondamentale questo per poter
riconoscere come dire delle
caratteristiche noi stessi intanto
saluto tutte le persone che ne sono
collegate giuseppe don matteo verónica e
poi altre persone sono collegate teresa
monica silvia 2 silvia chiara manu
lorella nina istruiti tanto bella laura
mi metta ninetta insomma costa d'action
sono tanti altri alphand fan gas va bene
penelope e tutti gli altri che stanno
collegando amarilla allora francesco che
adesso ci fa un'altra canzone dopo aver
fatto via del campo io penso che
francesco devi cimentati con bocca di
rosa di de andré a il folletto oggi non
l'ho preso l'ho lasciato lì non era un
folletto ma è dire niente folletto oggi
allora anche tu e ritardi è un
difettuccio con in che senso ritardo
uomo che non c'è la buona sera
allora non si sente va beh speriamo che
si senta allora l'essere umano ha sempre
cercato di
si torce di capelli vuol dire questo
interessante 7 uccidi i capelli in
questo modo vuol dire bramosia di
possesso ti vuole possedere vuole
possedere in qualche modo o comunque
nelle sue esigenze di smodato possesso
di legamento legamento nel gira il
capello è un legamento
i modelli quali sono i modelli di
personalità l'uomo ha sempre studiato
nel corso degli anni direi dei secoli
dei dei modelli di personalità per
riuscire a capire il prossimo ad esempio
già i poker a tre quattro secoli prima
di cristo
studiò diciamo cercò di interpretare
l'essere umano secondo 4 lui li chiamava
quattro mori che erano cotto
caratteristiche riscontriamo ancora oggi
per sé un modello vecchio di 2500 anni
ma diciamo una validità gli umori sono
il collerico che poi vedremo in altri
modelli sono persone che ad esempio
hanno caratteristiche legate alla rabbia
compressa pingping buonasera poi abbiamo
il flemmatico e è una tipologia un po
più potremmo dire legata all iper
logicità e sanguigno che sono persone
emotiva invece è il melanconico che sono
persone che tendono invece alla
depressione quindi questi quattro
caratteristiche les lys con delle con
ne troviamo riscontro anche oggi diciamo
negli esseri umani ed è importante
sapere interagire sono più che altro
stati d'animo che però si trovano
abbastanza spesso quindi questo modello
molto antico ha comunque la sua valenza
quando conto una tipologia collerica
paradossalmente devi stimolarli rabbia
non che vi farà di comprimere la rabbia
devi farli incazzare il collerico quando
si incazza si coinvolge se non lo fa
incazzare non non riesci a a produrre
emotività il flemmatico vanno un po
quello che viene detto per l'iper logico
cioè il flemmatico devi sempre dare una
motivazione e se avere anche sempre un
confronto sul piano cognitivo il tipo
sanguigno invece il collier rispetto
tipo sanguigno e le motivo e quindi non
devi devi assolutamente evitare di
motivazione e melanconico è il depresso
quindi devi aumentare incrementare la
sua depressione fondamentalmente se vuoi
sedurlo a una persona depressa non devi
dire ritirati su di morale subito in
volgerla ma a dividerli della vita e
tutta una merda non c'è niente da fare
anzi non so perché viviamo ma devi
aumentare in questo senso
poi interessanti invece sono i modelli
diciamo un alto modello elaborato
successivamente è il modello di young
che diciamo che è una combinazione di
caratteristiche caratteristiche che sono
ad esempio l'atteggiamento verso la
persona verso cioè verso se stessi la
direzione è una sorta di meta programma
della pnl come noi vediamo il mondo ad
esempio c'è l'introversione
l'estroversione sono due caratteristiche
fondamentali l'estroverso è un tipo di
persone che poi data verso l'esterno
quindi aveva un indice referenze
all'esterno mentre l'introverso ha un
indice referenziale interno e questo è
anche importante perché l'introverso
devo farlo in travertino e ancora di più
devo stimolarli l'introspezione dello
stimolare la percezione endoscopica
delle situazioni poi abbiamo invece il
come le persone percepiscono al mondo
un'altra caratteristica suola young
molti interessati sono quelle persone
che percepiscono attraverso i sensi
attraverso la sensazione quindi sensi e
altre persone che hanno lasciato di
sesto senso una sorta di intuizione per
cui anno
ecco chi ha l'intuizione devi
lily coinvolgi che ha la sensazione devi
capire come vengono espletati questi
questi sensi quali sono le sensazioni
fondamentali quelle chiave che vive la
persona spesso sono sensazioni proprie
effettive
l'intuitivo invece a potremmo dire cose
delle percezioni extrasensoriali per cui
comunque anche a livello di rapporti per
creare un rapporto empatico positivo
devi creare una situazione diciamo
legata come dire situazioni di energie
esoteriche paranormali e molto
importante di intuizione l'intuizione
trascende i sensi e poi abbiamo come le
persone
ciao katia big pink veronica
ciao luca marin e come le persone
giudicano come le persone giudicano gli
altri ci sono persone dei per logiche
fondamentalmente che giudicano
attraverso il pensiero quindi
esprimono prevalentemente la nazionalità
e persone che invece tendono a vedere il
mondo attraverso un sentimento questo
dipende un po anche dalla conflittualità
le persone che hanno vissuto una
conflittualità paterna tendono a vedere
il mondo a percepire il mondo attraverso
pensiero un pensiero puramente razionale
e tendono ad esempio a dare la colpa
quando le cose non funzionano alla
mancanza di disciplina alla mancanza di
di ordine e mentre le persone che
percepiscono mondo attraverso il
sentimento quando le cose non va te ne
una per cpa da incolpare tra virgolette
la mancanza d'amore nel mondo questa poi
i modelli si intersecano altro modello
interessante è quello che è stato
elaborato da una psicoterapeuta di
coppia fondamentalmente che virginia sa
tir che ha ideato diciamo ciao alpino
alpine pink power è nato un amore almeno
ho sentito che alpino ha fatto una
dichiarazione molto forte a pink vediamo
se pink saprà prendersi l'alpino con
tutta la penna soprattutto se saprà
prendersi la penna perché rampino senza
penna non va da nessuna parte vedremo se
pink e per riuscire a prendere st penna
e dove metterà la penna del pino questo
era un altro quesito che dovremmo
scoprire dove dove dove pink metterà la
penna dell'alpino è la penna a la pena
non funziona
la penna alle volte potrebbe non
funzionare con dolly ma potrebbe
funzionare con pink perché le penne non
è che funzionano al the space per lo
stesso modo
alle volte la penna funzionale volte la
penna non funziona
poi riprende bisogna spezzare funzionare
doldi magari tu con la tua vedovanza non
sai più far funzionare la penna non sai
più far venire fuori il pistolino della
penna di come si chiama e magari pinky
invece la penna da sa far funzionare
bene vediamo un po come interpreterà la
cosa è ordine disciplina e odio
indisciplina conflitto col papa il papa
ti sta un po sul cazzo
cara manù però tu non lo direi mai che
ti sta sul cazzo anche anzi se lo dirà
un altro lo attaccherà e questa è una
cosa interessante
uno può avere una rabbia forte verso un
genitore e quindi odiare ad esempio un
genitore ma se un altro attacca il
genitore dicendo le cose che tu pensi tu
lo difenderà a spada tratta e cioè uno
magari pensa di sua madre che era poco
di buono ma se un altro dice variati
tornata da poco di buono tu attacchi e
lo era difende a spada tratta allora
mandiamo un po tutti un po di energia a
katia che ha mal di testa e quindi ti
mandiamo l'energia così facciano
scoppiare la testa è così non sentirai
più male
mandiamo l'energia katia ecco io sono
una parte sola volta arrabbiata ma se
qualcuno lulù ti dicessi quale che il
tuo padre proprio un figlio di mignotta
stronzo un pezzo di merda schifoso tu
come la g resti lulù questo interessante
ha già le pillole blu che usa pink power
pillole blu
anzi no pink power da una pillola rosa
alla pillola rosa pink power perché solo
per donne e confermi che è difficile che
poi se ti attaccano il genitore to
avesse sul cazzo mia madre e narcisista
sempre tradita ma appunto se uno dicesse
che tua madre è la zoccola per dire mano
ti incazzi resti perché tu puoi dirlo
tra gli altri no allora e e quindi
virginia satira sia la pillola rosa
quella analoga della pillola blu per le
femmine
la pillola rosa a diciamo come dire
[Musica]
elaborato quindi 44 tipologie
l'accusatore che anche qua l'accusatore
è sempre rientrando nella tipologia
della persona che ha vissuto un forte
conflitto col padre quindi gestito ad
esempio in questo modo ha sempre
l'indice puntato che amplifica i
problemi e ti negano e soluzioni ai
problemi stessi
poi c'è invece il picchiatore che invece
tendenzialmente ha vissuto una
conflittualità legata alla madre il
il pop il propiziatore quindi tende
davvero un po la sindrome della
crocerossina tende a ad agganciarsi a
persone che hanno problemi vedi mano
dice ovvio che solo io posso criticare
mio padre mia madre a nessun altro
ma non è tanto ovvio però questo se non
ci pensa bene una cantò che però succede
e poi c'è diciamo quella persona che
chiamiamo che virginia satira chiamato
svagato ma che in realtà è la persona
emotiva e la persona emotiva di fatto e
poi c'è il qualche chiamato super logico
che esattamente l'analogo de lu per
l'iper logico il prepuzio tore è invece
la quinta categoria che era ideata da
ideata giorgio e ha una funzione di
inseminarla solamente a giorgio però non
agli altri
quindi questo e quattro le categorie che
poi alla fine le persone che hanno un
conflitto coppa paura che il compito che
la mamma l'emotiva di per logico quindi
virginia satira però elaborato tutto
questo da questa cosa che è un qualcosa
di molto interessante poi c'è un'altra
elaborazione veramente interessante
quindi cui farò un diciamo una lezione
apposta su quella che elena gramma della
gramma enea significa 9 gramma significa
segno quindi 9 segni nove tipologie è
una struttura come devo modello di
personalità molto antico che è stato
studiato da yssouf islamici quindi ha un
origine islamica ma si pensa che
addirittura provenga da
diciamo l'origine sia veramente molto
più antica legata ai babilonesi e quindi
a tutta la storia degli errori che di
babilonia fondamentalmente che hanno
suddiviso fondamentalmente in nove
tipologie però non è soltanto la
questione di nuove tipologie l'essere
umano anche in tre centri fondamentali
quindi sfruttando il fatto che il
cervello e triadico e quindi tre centri
fondamentali che sono il centro
istintivo e il centro mentale diciamo
così è il centro emotivo e quindi i tre
cervelli sono le emozioni di cervello
emotivo cervello ma baliano il cervello
cognitivo la neo comtec stand corteccia
e poi il cervello istintivo che invece
il minore allungate le rinunce fano e
queste nuove tipologie diciamo hanno
diverse caratteristiche no e quindi
importante riconoscere diciamo le
caratteristiche di questa di queste
nuove tipologie che ognuna viene
caratterizzata con un nome
abbiamo il perfezionista ad esempio di
quello che viene chiamato il tipo 1 poi
queste diciamo queste nove tipologie
vengono messe all'interno di un cerchio
in due figure che si intersecano un
triangolo e un esagono praticamente sei
più 3 fa 9 quindi ci sono poi tante
caratteristiche però lene gamma
rappresenta poi anche un modello di
evoluzione spirituale perché vi sono due
percorsi queste linee sono collegate da
da frecce sono adesso non è proprio
sull'anagramma e queste frecce
rappresentano il percorso di evoluzione
di involuzione quindi acquisire
caratteristiche fondamentali perché
integrare tutte le nove le personalità e
la cosa fondamentale insomma le
tipologie sono il tipo 1 quello che
viene chiamato diciamo il perfezionista
è una persona che fondamentalmente ai
per logica e tende comunque all'ira ad
esempio una persona molto molto
irascibile poi e preciso a un rigore
morale anche pazienza e potremmo dire
che il perfezionista in alcuni casi il
tipo uno sviluppo caratteristiche
maniacali anche quindi come dire nel dal
punto di vista da un punto di vista in
[Musica]
evolutivo involutivo tende a sviluppare
sintomi e maniacali quindi la mania
magnetico se chiederà qualcosa che non è
vero
le caratteristiche cambia dove non aver
espresso meno si le caratteristiche
possono cambiare perché poi ci sono le
ali che sono le tipologie vicine
il discorso è complesso in situazioni di
stress
ad esempio si manifesta ma questo in
ogni tipologia si manifesta una clip che
conflittualità quando si ha uno stress
molto forte l'essere umano tende a
regredire tende infatti interessante
nella seduzione ad esempio se tu genere
stress la persona che davvero forti
riduzioni più stage generi più la
persona a ringrazione poi anche ad
esempio nel nedc nosi regressiva
utilizzare proprio lo stress cioè far
vivere esperienze stressanti che portano
alla nato è una naturale che sarà questo
avviene sempre da essere umano è il
bambino quando vive un periodo di crisi
ritorna a fare pipì a letto che prima
non la faceva più quindi lo stress è
fortemente regressivo fortemente
destrutturante fortemente
progressivo quindi possiamo usarlo molto
nella seduzione
abbiamo poi si è letto fino a quanti
anni è comunque adesso è sparita la
risposta comunque il tipo quello che
viene chiamato tipo 2 quello che mi hai
chiamato la turista a è una turismo che
se non è come dire se non è in fase
evolutiva in fase evolutiva al tipo ii
diventa turista nel senso generoso verso
gli altri ma generoso anche se stesso
invece in fase involutiva la tipologia 2
e diventa diciamo non sai riconoscere la
propria felicità ma cerca di trovare la
propria felicità attraverso la piscina
degli altri quindi una sorta di falso
al turismo e quindi le caratteristiche
diciamo possono essere diverse
un altruismo negativo è dato anche dalla
superbia io ti do qualcosa perché sono
superate
l'altruismo invece genuino quelli in
fase evolutiva diciamo così e non in
fase involutiva e si fa per solidarietà
per anche per umiltà
quindi ogni caratteristico di
personalità a il verso è diverso sempre
e comunque costantemente la nostra mente
e binaria poi abbiamo il tipo iii di
tipo iii che viene chiamato manager
viene chiamato esecutore viene chiamato
diciamo l'organizzatore perché un po
questa mesi può cambiare sì bisognerebbe
integrare tutte le personalità
l'anagramma proprio un percorso
evolutivo dovrebbe insegnare come
sviluppare le varie personalità per
acquisire come dire le virtù eliminare i
vizi di ogni personalità è un percorso
di crescita personale infatti le mie
gamma viene utilizzato molto dei gesuiti
ad esempio una cosa interessante è che i
gesuiti hanno studiato ma i gesuiti non
sono gli ultimi arrivati c'è un papà
francesco appartiene alla competenza dei
gesuiti hanno dato molto nota in fase
molto studio allen e g fatti molti
maestri di che insegnano nella gamma
sono proprio
this week il tipo 3 quindi l'esecutore
il manager è una persona che sa come
paura la paura fondamentale è quella del
fallimento
quindi e fallirà spesso in quindi il
tipo 3 il manager teme di fan dire teme
il fallimento proprio da un punto di
vista ad esempio da un punto di vista
lavorativo ma anche da un punto di vista
personale per cui deve avere sempre
tutto sotto controllo
[Musica]
diciamo che spesso per evitare il
fallimento arriva anche alla menzogna
arriva anche nella fase degenerativa
diciamo così e mentre invece nella fase
positiva e vale l'inverso nella fase
evolutiva
e molto legato alla sincerità ad esempio
una persona che può avere anche diciamo
buon abilità organizzative poi dato
tipologia diciamo prosegue con tipo 4
che viene chiamato il romantico o
qualcuno lo chiamano l'artista comunque
un po la persona che la testa tra le
nuvole e anche qua la persona emotiva
che diciamo in fase involutiva tende a
vivere la vita banalmente cioè la sua
arte diventa una banalità po come dire
ma invece in fase in fase evolutiva era
diciamo l'arte diventa uno strumento di
evoluzione personale diventa uno
strumento per sviluppare la creatività
quindi sono persone comunque sempre il 4
prevalentemente moti e poi c'è la
personalità 5
ripeto poi dio non è che ci sono anche
le caratteristiche vicine che contano le
ali insomma la cosa diventa molto più
più complessa e quindi questo video è
semplicemente per fare una carrellata
veloce tipo 5 quello che viene chiamato
l'eremita oppure pensatore l'osservatore
è una tipologia più introversa che la
tedesca in pressione tende diciamo
ad avere come compulsione quella della
conoscenza quindi è spinto verso la
conoscenza ma una conoscenza in
solitudine fondamentalmente c'è un troll
allora eccolo qua blocchiamo troll andò
cognome va bene abbiamo tolto dai
coglioni
ogni tanto un troll va escluso occhio
altro all apple
e se sì l'abbiamo tolto dalle palle
coglione lì e quindi 5 tratto moto dalla
conoscenza nella seduzione di un 5
devo come dire fare ad intendere con 5
si aggancia appunto ad una ad una
situazione c'è un altro troll e dove
pensa di aver ucciso se non ce ne sono
altri di troll melody sì esistono di
testa online
diciamo che secondo me la sono un po il
tempo che trovano nel senso che vengono
fatte delle domande
diciamo che
il test online quello dove tu risponde
dei quesiti delle domande è molto
razionale per cui non va a toccare
l'emotività però meglio piuttosto che
niente meglio piuttosto è interessante
comunque capire che il 5
diciamo ad esempio può essere un po
avaro può essere un po come dire ciao
don lì grazie contro il cambio si il 5
normalmente è una persona anche per
logica ha paura per aver paura della
solitudine del vuoto tende a essen solo
questo è un po una caratteristica delle
persone quello che temi vai a viverlo
poi ma se pensiamo che ad esempio i
suicidi sono le persone che maggiormente
temono la morte è uno dice è impossibile
invece proprio le persone che si
suicidano su argomenti sono persone che
temono volto alla morto così le persone
che tengono molto alla solitudine sono
le persone solitarie e poi c'è il tipo
tipo sei scrivete chiamato un po il
collaboratore lo chiamano
lo scettico leale insomma è un po come
dire una persona che il tipico gregario
diciamo così non assumeva evo follower
non assumeva il ruolo di leader
ma è un ottimo esecutore diciamo anche
se è scettico quindi esegue ma spesso e
col grigie sì sì faccio così perché ha
mandato di fare così ma sono tutti dei
coglioni dovrebbero fare cosa però segue
è il 6 si normalmente un
un gregario su uomo donna difficilmente
un 6 viene percepito come maschio alfa o
come femmina alfa
però diciamo che ha una sua personalità
ma tenda non esprimerla più di tanto
perché un po per lealtà e un po perché
alla testa col dire preferisce la
tranquillità è un po un don abbondio di
manzoniana memoria se vogliamo dire un
po per credo di essere un po un don
abbondio che vuol dire dice di essere un
vaso di terracotta e mezzo tanti vasi di
ferro per cui non
non ha interesse a esprimere quelli che
sono esprime con forza le sue idee
poi abbiamo il 7 il 7 invece l'ottimista
la persona che e se vede sempre cerca di
vedere sempre il bicchiere mezzo pieno
ecco la cosa interessante che in fase
invece di come dire
involuzione l'ottimista tende a
diventare depresso quindi quello che è
la depressione che devi tipo di tipo 7
proprio quello che normalmente ottimista
normalmente viene chiamato come diciamo
una persona che può sembrare sempre
allegra e sono le persone che però in
fase diciamo in fase negativa tendono a
viversi stati depressivi
poi abbiamo lotto che viene chiamato
anche il boss il capo è una persona
anche qua un po generale diciamo busino
il boss del capo e quello è il
colonnello per dire che cazzia il
capitano ma si mette sull'attenti quando
arriva il generale quindi è anche qua e
spesso il boss una diciamo problematica
legata al conflitto paterno perché chi
al conflitto paterno tende ad avere
secondo il totem freudiano
dell'archetipo del padre essere un po
irriverente verso un di altro accusatore
verso gli altri
e però teme anche molto l'autorità
quindi teme anche il
[Musica]
teme anche molto diciamo il confronto
con l'autorità quindi questi li convinci
dicendo se sei una riunione di personali
non dicendo dovresti fare questo e dove
si guarda che l'amministratore delegato
ha detto che bisogna seguire questa
linea qua
oppure che ne so se è un religioso e vai
sempre guarda che il papa ha detto che è
importante che non so non avere rapporti
prematrimoniali per fare un esempio non
so quindi non devi attaccare
direttamente ma devi fare leva su
sull'altro
infine il 9 che è un po il negoziatore
diciamo così la persona che negozia che
cerca di negoziare che cerca di entrare
in empatia con con le altre persone però
anche qua
spesso poi in fase involutiva diventa
diventa piccolo non voglia di far niente
un po mediatore nella fase diciamo
evolutiva riesce a a conciliare a
cercare di conciliare gli opposti
questo è un altro modello appunto
dell'enneagramma è un modello
interessante perché ci permette di
capire diversi tratti delle personalità
e ovvio che poi ci sono molte sfumature
dipende appunto anche se la persona è un
percorso evolutivo per questo involutivo
però alcune caratteristiche fondamentali
nella seduzione comunque sono sono
importanti ad esempio all'artista non
devi non devi fare diciamo deve comunque
dare stimolare molte emozioni come al 5
invece che l'eremita non deve evitare di
dare troppo emozioni perché ho comunque
devi somministrare emotività dopo che è
già acquisito
come dire un ascendente un potenziale
altrimenti tendono a chiudersi modello è
molto interessante comunque e poi ve ne
sono molti altri di modelli quello di
cui accennavo forse iero stamattina è
anche interessante il moderno
dell'analisi transazionale dove la
personalità viene comunque suddivisa in
nelle personalità bambine nelle varie
personalità bambini e quindi abbiamo
detto che ci sono diverse pam pam
ci sono diverse ogni tanto vedo che ci
sono diverse tipologie di passionalità
bambine il bambino ribelle il bambino
libero il bambino adattato il piccolo
professore sono quattro tipologie
bambine
questo lo ripeto perché più o meno sono
le cose che ho detto questa mattina poi
abbiamo il genitore che vive dentro di
noi
questa è una cosa che sempre molto
interessante il genitore i modelli
genitoriali continuano a vivere dentro
di noi e continuano a condizionare ci
sono il genitore affettivo che se non
c'è stato ci rende persone anaffettive
che ci fa innamorare di chi anaffettivo
nei nostri confronti
paradossalmente la cosa interessante
questa che se sai che una persona ha
vissuto poco affetto
devi fargli intendere che gli darei
tanto affetto ma al momento in cui ed
effetto si sgancia devi dargli
indifferenza dall'indifferenza evitare
di dargli dall'effetto perché si
agganciano con
persone anaffettive e questo è
ecco se la mamma in affettiva dipende se
la mamma è la mamma buono la mamma
cattiva perché se fosse stata la mamma
buona anna fattiva to praticamente
necessariamente entrarvi una situazione
di egocentrismo egocentrismo che non
dicono che poi possa sfociare diciamo
nel narcisismo però l'anaffettività
forte da entrambi i genitori perché da
quella del centro e cattivo uno se
l'aspetta certi aspetti che i genitori
che reputi cattivo lo stronzo figlio di
mignotta diciamo così ti possa non del
perfetto ma quando lo fa gildone buono
allora lì è una ferita che spesso
bisogna sanare attraverso una relazione
fondamentalmente perché se non riesci a
come dire a gestire quest'anno
affettività il rischio è di avere una
deriva poi narcisistica non al chiusura
eccessiva in se stessi
io ho curato tre anni ma sembra una di
10 anni mi comporto come una pazza in
piace essere fuori di testa
non mi vergogno faccio ridere con un
pagliaccio questo e caffè taglia di
quindi non credo ma il nome silvia force
con nervo ma e vuol dire che ad esempio
usando da nasi transazionali
dell'analisi transazionale e detto di
pena parte bambina hanno katia allora
silvia nata la parte bambina è diciamo
prevaricante rispetto alla parte adulta
c'è una persona che può avere cent'anni
ma che è sempre cazzara diciamo così è
perché alla parte bambina che al comando
soprattutto la parte bambina ribelle
quando c'era pato bambina ribelle e tu
devi diciamo a si copre risposte polari
ti deve ordinare di fare una cosa per
ottenere
la cosa opposta fondamentalmente quindi
il bambino la parte bambina è sempre e
sempre utile quando non prende il
controllo della situazione e non riesci
a governarla insomma perché alle volte
importante anche la parte anche la patta
adulta
anche la parte normativa e quindi io mi
sento sempre bambina e quindi questo può
essere un problema non e nelle relazioni
ad esempio perché la parte bambina tende
a vivere le relazioni magari in
profondità ma senza diciamo poi grandi
aspettative perché le aspettative se
ritenere la parte adulto cioè la
progettualità quindi non è detto che
intanto queste parti di avevano tutto
dentro l'importante è utilizzare nel
modo giusto quindi poi l'analisi
transazionale appunto intervenuti l'izs
al modello genitoriale modello adulto
che spesso viene come dire tra
l'incudine e il martello massacrato
fondamentalmente poi vi sono molti altri
modelli vi sono modelli diversi modelli
legati alla pnl tipo di modelli legati
diciamo anche all analisi classica
modelli freudiani qui dove dove sono
vincolate le emozioni quindi dove si
parla quindi di aggressività e di
passività le due pulsioni fondamentali
sono eros e thanatos la pulsione di
morte quella che viene chiamata pulsione
di morte può essere sia di tipo
distruttivo diciamo verso gli altri ma
anche distruttivo verso verso se stessi
quindi ci sono quindi discutevano su se
stesse o degas e in fase masochista che
ganci pop sua sofferenza
oppure visto che verso gli altri 6 in
fase sa di casa disney masochismo
possono essere interessanti vissuti come
gioco di ruolo diciamo così ma se
prendono il sopravvento il sopravvento e
uno diventa schiavo della sua
compulsione l'analisi di trans natale
appunto studia anche le varie
compulsioni che può avere e mi consigli
uno shampoo resto qua non sia uno
shampoo ti consiglio di farti lo shampoo
con e gli umori vaginali di sapori tua
madre ma sono buono non lo dico
e quindi è interessante
sì abbiamo tolto dalle palle tron volevo
suggerirgli lo schalke usare come
shampoo l'umore vaginale della madre ma
non l'ho fatto perché oggi devo essere
buono e quindi non posso usarli questa
cosa qua un ato troll giuseppe laudando
vorremmo alto la tua pagina e giuseppe
laudando prenditi cura di tua madre che
è sicuramente più consumata di quella
delle altre presenti in questa chat e
abbiamo tolto anche giuseppe laudando lo
dò le mamme nord aveva sulla barra dei
troll pelato anch'esso qua come la
gnocca di tua mamma e questo e per
jester oggi oggi colpiscono le mamme dei
troll oggi colpiscono le mamme dei troll
un altro jester oggi colpiamo le mamme
dei troll ucciderli uccidiamo i figli e
li insultiamo le madre toscana dice
bello non so bella non è sul campo tolgo
le palle perché alessando fibrosa lì mi
sembra il river e allora vediamo se c'è
qualche a totò figli di troll allora
poi altri altri modelli sono appunto
modelli legati diciamo al ahly prose ad
esempio ci sono appunto persone che
hanno caratteristiche particolari quindi
suggestionabilità e quindi o ma questo
qua fanno a tua mamma che anzi tua mamma
gliela fanno tutti gli altri e uccidiamo
i troll il trono si manifesta una certa
o anche l'altra volta dopo le 10 diciamo
iniziano a nascere troll
da papà uccisa da parma comunque è
quindi questi sono vari modelli di
personalità
ovvio che uno non è che può andare lì
con l'agenda dire tu sei un 4
però se per logico però deve diventare
un qualcosa di spontaneo quando vuoi
sedurre una persona quando vuoi
coinvolgere una persona è evidente che
interagire è fondamentale saper
interagire per sapere interagire
dobbiamo avere eliminato i nostri di
turbamenti quindi questi modelli come ad
esempio sia l'esito nazionale ma
soprattutto nelle grand
l'anagramma direi soprattutto è utile da
utilizzare su se stessi più tranche
sugli altri ma in seconda battuta in
prima battuta aveva usato su se stessi
per permetterci di capire quali sono le
nostre compulsioni quali sono i blocchi
quali sono le situazioni che ci possono
generare la sofferenza
quali sono i turbamenti che abbiamo e
che condizionano la nostra vita un
turbamento è qualcosa che turba che
modifica lo stato di quiete quindi un po
di turbamento serve sempre perché grazie
a turbamenti che abbiamo la motivazione
se se l'uomo non avesse avuto dalle
esigenze non avesse avuto dei bisogni
questo è il lato positivo del bisogno
ogni ogni cosa ha un lato oscuro lato
positivo però i bisogni dell'essere
umano mi pubblicizzi nei pubblici se chi
è questo qua quel 2 quei due ignoti
quei due ignoti nero e del canale sti
due ignoti se resteranno ignoti o se
diventeranno famosi
chi lo sa però si comportano qatar mente
per cui un po di pubblicità anche agli
ignoti sono fatti da quindi dovrebbe
esistere un canale youtube di due ignoti
insomma desiderosi di diventare noti
infatti quindi nella seduzione è molto
importante non farsi mille paranoie no
quindi l'henné gramma dovremo lavorare
su me stesso non esiste la nazionale e
il modello della pnl e i modelli anche
ipnotici di prose dinamica ad esempio
vanno molto bene
nella seduzione e nella relazione con
gli altri perché sono immediati sono
immediati mentre invece del negra ma è
un qualcosa che può essere un po più
complesso da identificare fatto su di
noi però è una cosa molto importante
max del g cosa ho scritto vediamo cos'ha
scritto leggi cos'ha scritto a katia vi
ascolto ad occhi chiusi
questo qua
max litigare conto apro gli occhi
sorride
credo che su quello non è stato
ma sì ma i grandi divi contro i troll
mi piacciono molto proprio perché vi
danno modo di sfogare di sfogare la
rabbia mach stasera che è mangiato i due
ignoti
bella domanda mi piace
ho mangiato due ignoti e lola
quindi non dobbiamo stanley che dice
questo ma si votava che schifo tutti
quanti ma non vi vergognate
ma che schifo tutti quanti richiesto
mirko costanzo e interessante del nostro
se controllo compì coglioni
oppure chi mangiato per accedere c'è ma
volete sapere veramente dato mandato per
cena
ma mi sono tenuto leggero stasera se
sempre stato molto molto leggero e una
pasta al forno tripla la pizza pasta al
forno tripla e 9 siena opzione diciamo
di pasta al forno e poi sono andato sul
classico una frittura di totani totani
fritti però buoni e poi pero nate di
cozze allora
e poi una corona e limone un sacco da
limone per chi la bomba la tequila bum
bonopera io so vivere gioito tali non ci
sono beh sì violenze sono solo le cozze
allora sono a me bloccato quindi le noi
possiamo usare diciamo quando incontra
una persona non dobbiamo poi stare lì a
fare parlare dobbiamo riuscire a diciamo
interagire direttamente quindi qui entra
in ballo tutta la comunicazione non
verbale che è veramente come dire un po
l'ago della bilancia che ci permette di
capire il tempo reale se quello che sto
facendo e va bene semaforo rosso al
semaforo verde o se quello che sto
facendo invece non va bene
semaforo rosso poi pian piano che
interagisce con la persona possa
acquisire sempre più informazione no
e quindi nella comunicazione
nell'interazione non verbale devo saper
gestire i quattro canali di
comunicazione non verbale che sono la
prossemica cioè la gestione degli spazi
comunicativi questo mi dà di fa anche
capire la seconda del se una persona
deve inseguirla devo fare di pressing
dei bastardi dietro oppure devo devo
scappare
devo allontanarmi e questo lo capisco
semplicemente parlando in avvicinamento
parlando in allontanamento e vedere come
si pone un'altra persona è quasi come se
diciamo crea su un ancoraggio emozionale
fondamentalmente cioè decimo stimo che
varcherà un ancoraggio emozionare quindi
se ad esempio parlando con una persona
in avvicinamento questa se ne va
indietro significa che dovrò invece
presentarmi un modello sfuggente
quindi se faccio un venditore di auto
non dovrò dire non si preoccupi
quest'auto qua
l'auto giusta per levin quando vuole che
qua sempre disponibile no devo dire ha
fatto la scelta giusta con quest'auto
peccato che l'ultimo modello con questo
livello di allestimento qua c'è un
youtube troll o dice la merda e meno del
risotto quindi questo credo che una fase
che dico anch'io e quindi per adesso
facciamo sopravvivere
questo è quanto non sia invece parlando
in avvicinamento tempo la persona viene
avanti allora devo farli pressi dovrò
fare pressing e rendergli un po le cose
più difficili
c'è poi le persone alla fine soffrono
perché ho può o non riescono a ottenere
ciò che desiderano oppure viceversa
soffrono perché ottengono ciò che non
riescono a desiderare fondamentalmente
questi sono due i due drammi dell'essere
umano ma quelli che non vogliono ciechi
emotivamente non vogliono desiderare
devo fargli un po di pressing deve
rompere i coglioni non dico diventare
uno stalker ma quasi simon ha scritto in
privato rispondete io semmai sito un
hummer in privato difficilmente
rispondere nel cielo tantissime se
l'intercetto può darsi qualche caso si
con piacere quindi la comunicazione da
verbale è fondamentale per riuscire a
capire la comunicazione non verbale può
anche essere analogica non può anche
essere cioè verbale ma con significato
analogico ad esempio importante prestare
attenzione ai termini che le persone
utilizzano ad esempio persone che
utilizzano termini visivi e mi immagino
questa cosa non mi è chiara
me ne ha fatte di tutti i colori sono
terminologie diciamo che richiedono che
la persona venga stimolata da un punto
di vista visivo quindi nella seduzione è
importante diciamo l'aspetto visivo
leghe p er le cose perché visivamente
riusciamo danno un uno stimolo persone
che invece sono fortemente chen estesi
che quindi utilizzano ad esempio parole
permanentemente cene stesi in questa
cosa mi puzza non mi va giù
ho afferrato il concetto eccetera
eccetera
vanno stimolate non si ok se vede una
two tentivo ti fa sicuramente un effetto
positivo ma la cosa che coinvolge di più
è proprio comunicare attraverso il
contatto fisico quindi de vito carboni
toccarli e farti toccare il seno non mi
va giù
mi puzza a un nodo un groppo in gola che
ho un peso sulle spalle sono tutte cose
che richiamano alla parte chen estesi
che quindi si censivano toccate quindi
riesco a entrare in contatto con un
cinestesico attraverso tatto oppure
attraverso gli odori quindi profumi
vanno molto bene le persone di tve e
sono quelli che usa intendono di tv mi
sono detto questa cosa non è nelle mie
corde
non mi suona bene anno io ce l'ho
profumato va benissimo a nola la
capacità di essere un po piccolo non può
più palle spesso sono anche per l'oggi
quindi anche spesso qua le cose si
intrecciano mentre difficile che un
cenno estesi così è per logiche molto
più probabile che un cinestesico sia
emotivo proprio perché mentre la parola
passa attraverso la logica il tatto
l'olfatto il gusto non passa attraverso
la voce come fai a descrivere a livello
logico un gusto anzi faccio un esempio
provate voi come ecco una cosa
interessante provate a fare questo come
descrivereste il gusto del gelato al
cioccolato a una persona che non sa non
ha mai mangiato il gelato e non ha mai
assaggiato al cioccolato descrivete vi
il gusto del gelato al cioccolato il
gelato al cioccolato e non si riesce a
descrivere a parole non si riesce a
descrivere a parole c'è una tua troll
come se chiesto altro troll o non lo
vedo
youtube turbo fucking questo qua c'è un
minchione quindi è impossibile
descrivere a parole è impossibile è il
cioccolato un orgasmo e ho capito ma è
la descritto la te un orgasmo che si
dice il cioccolato è un orgasmo il g8
cioccolato e un orgasmo al freddo
qualcuno diciamo ha capito il gusto del
gelato al cioccolato con la frase che ci
ha detto don matteo
io dico che magnate lo è stato zitto
però appunto quindi delle cose non si
possono descrivere a parole un cell
estetico è un cinestesico non puoi
raccontarmi del nuoto come bello nuotare
ma non a costo zero boss bozza tornato a
dico tina 0 faccio vedere nicotina zero
ha dato boss boss dopo anche dopo la
terabust boss aspetta un po vedete
nicotina 0 leggete lo zero della
nicotina 0 nicotina free 0 nicotina o
post box è tornato mi fa piacere dopo li
mandiamo un altro anatema e così non me
lo mandiamo non andiamo fuori uso per
altre tre quattro mesi di tempo ai box
boss o boss boss un altro anatema per
tre coscienti del bon bons un'altra a
tema per te e quindi levate dai coglioni
vediamo quanto regge boss box e lo sposo
al cioccolato da 28 dalle palle io direi
che già da cioccolate come un rapporto
orale con un uomo che desideri da morire
e ho capito cosa descrivendo un gusto
del gelato al cioccolato non se ne
scrivendo il gusto
stai di tempo ad andare sensazione che
poi l'orgasmo il coso non c'entra mica
tanto insomma e non lo so adesso se don
matteo e che è un prete magari eiacula
quando mangia il gelato al cioccolato ma
è perché è una
ed è lei piacevano del gusto e quindi è
difficile per un di nuovo è tornato
ancora boss boss incontra i piedi ma non
appena ucciso si riproduce in fretta il
ragazzo ma mass mass ma ti piace a dio
del tubo aprile tube un'amica che mi è
simpatica giusto per che ha presenta
un'immagine molto diversa e con il quale
ho fatto qualche video l'ho conosciuta
per l'ipnosi però è una ragazza che mi è
simpatica allora
[Musica]
non sei laboratori arriva del tubo
confermo che non sei una madre del tubo
e viene dal tubo contenga ballata di me
quindi siamo tranquilli siamo solo amici
allora vogliano il gelato ok quindi
questo è quanto volevo dire
essenzialmente youtube ventose oggi con
questo video per cui vi ringrazio della
presenza e iscrivetevi al canale vi
ricordo che dai ditelo voi 20 ottobre a
torino educatore della provvidenza costo
trento 13 partecipate a una mia lezione
dal vivo quindi interessante
interagiremo stimoleremo su emozioni e
seduzione quindi il numero di
riferimento il 333 15 11 70 treni sono
gratuite ma dovete prenotarvi mandandomi
whatsapp oppure un messaggio al caffè
taglia a catena su in germania va bene
cosa soltanto 13 torino torino zona
crocetta che conosciuto renault
saluto tutti e iscrivetevi al canale chi
non fosse ancora iscritto
chi volesse partecipare alla telenovela
giochi l'amore e basta di rimando un
video e chiesto con alessio togliamo
dalle palle e quindi anzi invito tutti a
diventare attori perché fate anche un
come dire un lavoro su voi stessi e
inventate in un personaggio un po di
creatività ormai credo di aver caricato
una roba come più di 250 video sono
andate 9 la giochino modo di guardare un
po vedere la
come dire devo andare un po vedere la
playlist però
fate misto video si fate un video
diventato un personaggio ed entrate
nella telenovela no potete inventarvi un
personaggio che volete non è importante
il tipo di personaggio non ne parleremo
il 20 della thema vela
vabbè questo camicia operato mia non lo
uccido perché sto sommato è la cosa
quindi ci vediamo domani ma dopo diventa
si fa un video dopo diventa trasgressiva
insomma ciao a tutti buona buona serata
buona notte
iscrivetevi al canale ict un live devo
dare un po di materiale all'invitato vi
sia alcun imitatore adesso frank
bravissimo tra l'altro che limita molto
bene e quindi mettete un like
iscrivetevi al canale mi leggi grazie e
leggiamo anche lui però non ti rispondo
poi lo l'utile gomma non ti rispondo
sulla seduzione diretta è possibile
farlo se ecco una cosa mi leggi è un
presupposto comunicazionale perché in
realtà non vorrebbe che io gli rispondo
però mi ha detto mi leggi quindi come
tecniche di seduzione e mi piace quella
che tecnica comunicativa di lulù però le
rispondo ti leggo ma non ti rispondo è
no adesso ha cambiato
ti rispondo ma non ti leggo e quindi ti
risponde ti auguro una buona notte
ciao ragazzi a tutti i ragazzi
soprattutto ciao